Lågpassfiltret som behövs innan AD omvandlingen och efter DA omvandlingen skall begränsa frekvensspannet till max halva samplingsfrekvensen. Samplingsfrekvensen är 48 KHz, så cutoff-frekvensen för filtret skall ligga på max 24 KHz. Kopplingsschema för filtret samt formel för att beräkna cutoff-frekvens fanns i föreläsnings PDF 4(b): 1.

Unipolär till bipoläromvandlingen sker med en differansförstärkare designad enligt föreläsnings PDF 4(b): 2. I PDFen finns kopplingsschema samt formel för spänningsnivå givet två inputspänningar. Efter att ha studerat formeln så bestäms att första inputen används som input för omvandlaren. Andra inputen ges en konstant spänning som kommer att försjuta signalen till rätt nivå. För detta behövdes en spänningsdelare som tar driftspänningen för differansförstärkaren som input, och ger den konstanta spänningen som output. 

Bipolär till unipoläromvandlingen är ej realiserad. Troligvis kommer vi göra exakt som på förra fast med en summeringsförstärkare. Dock är det lite oklart hur vi ska gå tillväga då det i föreläsnings PDFen bara finns en inverterande summeringsförstärkare. Vi hade först tänkt använda en icke-inverterande summeringsförstärkare men i PDFen står det: "If you google the net you can find some versions of noninverting summing amplifiers. These are not that good, the two parts influence each other, so stick to inverting summing amplifiers". Hur man ska få en korrekt signal med en inverterande summeringsförstärkare hoppas jag vi listar ut på arbetsmötet imorgon 5 okt.