Beskriv era rutiner för att verifiera respektive delsystem och,
i slutändan, hela systemet. Ni kan till exempel använda en
enkel verifieringsmall som ska fyllas i samband med att en del
av systemet verifieras: Här kan man tänka sig rubriker som

\begin{description}
 \item[Komponent] Vilken del av systemet ska testas?
 \item[Testsyfte] Vad ska testet visa?
 \item[Utförande] Hur ska testet utföras? Vilka scenarior testas?
 \item[Resultat] Vad är testresultatet?
 \item[Analys] Vad innebär testets resultat? Behövs fler test
               av komponenten? Behöver andra komponenter
               testas ytterligare?
\end{description}

Tänk på att olika delar av systemet behöver olika
verifieringsmetodik; medan mjukvara kan verifieras i det IDE
(Integrated Design Environment) som ni använder, behöver ni
använda mätutrustning för elektronik.